Points de prise de tempÈrature

Est du cap d'antibes
Longitude 7.1295
Latitude 43.5827

Ouest du cap díantibes
Longitude 7.1222
Latitude 43.5544


Description

Il s’agit de la température de l’eau de mer relevée en deux points d’Antibes Juan-les-Pins, dits de la Gravette (Est cap) et des Ondes (Ouest cap), depuis juin 2020.
Les échantillons sont pris aux deux points de référence précisés dans le fichier antibes_eau_temperature.txt dans 1 mètre d'eau.
Les prélèvements ont lieu dans la journée, parfois le matin, parfois l'après-midi.
La prise de température est effectuée avec un thermomètre Testo 103 selon la norme DIN EN ISO 9001- Plage de moins 30 °C à 220 °C.
Pour la réutilisation du présent jeu, dont les conditions (licence ouverte / open licence 2.0) sont très souples, il est en revanche obligatoire de mentionner la paternité de l'information sous la forme suivante : "Source : Ville d'Antibes, disponible sur data.gouv.fr, mise à jour du [indiquer la dernière date de mise à jour]". Merci